Creo una clase abstracta fecha, de la que no voy a poder instanciar nada;
la creo porque tanto fecha latinoamericana, fecha norteamericana, y flexible
tienen comportamiento en comun. Con todas tengo que saber cual es la fecha Anterior
a la otra, cuantos dias pasaron entre dos fechas cualquiera sea el formato; ademas 
de controlar el formato, que la fecha sea valida y obtener los dias, meses y anios
 que lo hago en la clase abstracta para no repetir codigo.
La Fecha cumple con el formato cuando la fecha ingresada no excede los 10 caracteres,
y son todos del formato esperado segun si es latinoamerica, ISO, etc. Caso contrario,
se muestra un error.
Es fecha valida si existe, es decir, si ingreso una fecha con el dia 32 no es fecha valida.
 Caso contrario, se muestra un error.
Para calcular los dias entre dos fechas las paso, que pueden estar en cualquier 
representacion, las convierto a Iso, para operar, y calculo el modulo 
entre esas dos fechas con abs.
Cuando verifico cual fecha es anterior, comparo sus años, sus meses, y por ultimo sus
dias, y si son iguales devuelvo la primer fecha ingresada.
Luego en cada formato de fecha, uso el constructor de fecha para ver si cumple
con el formato indicado y ademas es una fecha valida,separo el dia, el mes
 y el año segun el formato de la fecha en cuestion, por ejemplo:
En el formato latinoamericano: "dd/mm/yyyy" se que las primeras dos ubicaciones
corresponden al dia, luego de la 3 a las 5 el mes y el año de la 6 a la 10.
Aqui podria haber hecho una funcion que la declare en la clase abstracta, que se llame extraer,
y reciba dos indices y recorte entre esos valores, asi asignarlo a dia, mes, anio segun el caso,
pero por un tema de claridad y orden, y para no declarar todo en la clase abstracta,
deje que se encargue cada formato de fecha en extraer los dias, meses y anio, segun la
ubicacion que ocupan en la fecha.
Por ultimo, tengo la fecha flexible que ingreso una fecha, y si cumple el formato
y la fecha de determinado tipo, me genera un formato en cuestion y me separa los dias,
meses y años. Si no concuerda pasa al siguiente, y sigue asi hasta que, sino cumple
ninguno me da error de fecha o formato.